Voici la transcription brute exacte du CV :

---

سارة أحمد

+123-456-7890
[hello@reallygreatsite.com](mailto:hello@reallygreatsite.com)
123 Anywhere St., Any City

أخصائية نفسية وعلاقات أسرية

تتمتع سارة بخبرة تزيد عن 5 سنوات في العمل في مجال الصحة النفسية والعلاقات الأسرية. وقد نجحت في لعب أدوار مختلفة في أماكن عمل مختلفة أخصائية نفسية ومدربة. كما حصلت على تدريب عالي في إدارة الحالات وإدارة مجموعات العلاج النفسي والدعم النفسي. تتمتع سارة بشغف كبير بالعمل مع المهتمين بصحتهم النفسية وفهم ذواتهم وعلاقاتهم. وتسعى لتقديم الدعم النفسي والعلاج السلوكي للأفراد والمجموعات، مع التركيز على تعزيز الصحة النفسية وتحسين جودة الحياة.

- الخبرة المهنية

مديرة فريق أخصائيين الصحة النفسية
ديسمبر 2025 – إلى الآن
مركز الأمل للصحة النفسية

- مساعدة الأخصائيين المنضمين حديثاً الإندماج مع فريق العمل
• تدريب الأخصائيين المنضمين حديثاً على أخلاقيات العمل
• متابعة سير العمل والتأكد من تطبيقات أخلاقيات العمل

أخصائية الصحة النفسية
يناير 2023 - أكتوبر 2025
مركز الأمل للصحة النفسية

- وضع خطط عمل لورش هدفها زيادة الوعي بالصحة النفسية
• الإشراف على تنفيذ ورش العمل وقياس فاعليتها
• التواصل مع الحاضرين ومساعدتهم على حل مشاكلهم وتجاوز الصعاب

أخصائية الصحة النفسية والعلاقات الأسرية
مارس 2020 - ديسمبر 2022
مركز البداية للصحة النفسية

- تشخيص العملاء على مدار عدد معين من الجلسات
• وضع خطة علاجية مناسبة لكل عميل
• تطبيق خطة العمل والتأكد من مدى إستفادة العميل منها
- التعليم
- دراجوم في علم النفس السلوكي
2018-2019
الجامعة الأولى
- كلية الآداب - قسم علم نفس
2013-2017
الجامعة الثانية