Etudiante Ingénieur - MSc Consulting – ENSTA Paris

[] +33 (0) 6 29 32 00 66 | Paris, France | [] [ghitanahli0@gmail.com](mailto:ghitanahli0@gmail.com)[]

PROFIL

Ingénieure généraliste de l’école Centrale et titulaire d’un double diplôme Master COSI (Conseil en Organisation, Stratégie et Systèmes d'Information), je me spécialise en management de projet, transformation digitale, conseil IT et data management. Je recherche un stage de fin d'études de 6 mois à partir de Mars 2026.

EXPE´RIENCES

Groupe BPCE Paris, France

Product Owner Data Avril - Sept 2025(5mois)

- Optimisation de l’outil Planon : Analyse des incidents, recueil des
besoins métiers et formalisation des demandes d’évolution auprès
des entités du Groupe (Banques Populaires et Caisses d’Epargne).
- Contrôle de la qualité de données et coordination projet : Contrôle
de la qualité des données dans l’outil Planon et contribution à la
priorisation des besoins fonctionnels en collaboration avec les
parties prenantes internes.

Fnac Darty Paris, France

Consultante Janvier - Mars 2025 (3mois)

- Analyse stratégique d'une offre de service : Réalisation d’une
étude, dans le cadre du Master COSI, sur la catégorie Téléphonie
Mobile du groupe Fnac Darty et élaboration d’une trajectoire
stratégique visant à optimiser l’offre d’assurance associée.

DIFMEDI Casablanca, Maroc

Consultante en stratégie Avril - Juillet 2024 (4 mois)

- Étude de marché : Réalisation d’une analyse détaillée du secteur des
dispositifs médicaux et du diagnostic in-vitro au Maroc.
- Veille et recommandations stratégiques : Proposition de trois axes
de croissance pour améliorer la compétitivité de l’entreprise et
préparation de benchmarks concurrentiels et des présentations pour
orienter les décisions stratégiques.

TNP Consultants Casablanca, Maroc

Consultante Juillet - Août 2023 (2 mois)

- Réalisation de propositions commerciales et recommandations :
Contribution à la réponse à 2 appels d’offres et élaboration d’une
solution adaptée aux besoins spécifiques d’un client banque.
- Extraction et prétraitement des données : Gestion des données pour
garantir des informations de qualité pour l’analyse.

Junior Enterprise Centrale Casablanca JECC Casablanca, Maroc

Analyste de données Février - Juillet 2023 (6 mois)

- Stratégie de marché : Réalisation d’une analyse stratégique pour le
client TRIA basée sur plus de 600 enquêtes de marché ciblées,
développement de dashboards sur Power BI, et élaboration d’un plan
d’affaires sur six mois.

FORMATION

ENSTA Paris - Institut Polytechnique de Paris Paris, France

Master COSI - Conseil en Organisation, Stratégie et Systèmes
d’Information 2024 – en cours

- Transformation Digitale, SI, Gestion de Risques, Management de
Projet et Conduite du Changement et AMOA

Ecole Centrale Casablanca – Groupe CentraleSupélec Casablanca, Maroc

Diplôme d’ingénieur généraliste, accrédité EUR-ACE et reconnu par l’État
français 2022 – en cours

- Programmation (Python, MATLAB), IA, Big Data et IoT, Gestion de
projets technologiques, Innovation, Entrepreneuriat et Analyse de
systèmes complexes.

PROJETS

PredictA Industry : Co-fondation d’un projet de startup spécialisée en maintenance prédictive en temps réel.

Étude de marché, prospection et négociation avec des entreprises pour
favoriser l’adoption de la solution.

Outils : Python · Streamlit · Benchmarks

Cybersécurité avec Gen IA : Développement d’un modèle GAN pour la
génération de signaux synthétiques.

Outils : Python · CNN · InceptionV3 · GANs

Simulation de jeu d’entreprise Kalypso : Plans de production, détection
de tendances de marché et prévisions financières.

Outils : Business Intelligence · Analytics · Gestion stratégique

COMPE´TENCES

Compétences transversales : Capacité à travailler en projet
pluridisciplinaire - Proactive - Rigoureuse - Esprit analytique Outils /
Langages de programmation : Excel, Power BI, Python (Numpy, Pandas,
TensorFlow, Pytorch), VBA, R

Certifications : Google Data Analytics - Google Project Management -
LearnQuest Scrum Master

Langues : Anglais (TOEIC C1 - 970/990), Français (bilingue), Arabe
(natif)

ACTIVITE´S EXTRACURRICULAIRES

Présidente du Bureau des Etudiants de l’Ecole Centrale Casablanca (BDE).

Responsable des partenariats de la Junior Entreprise Centrale JECC.

Responsable de la prospection du Forum ECC-Entreprises.

Passion pour le sport : Équitation, tennis de table et football.