زينة نصار
استراتيجية تسويق

بيانات الاتصال

الهاتف: 01001234567
الإيميل: [hello@reallygreatsite.com](mailto:hello@reallygreatsite.com)
العنوان: 360 شارع مكة، المهندسين، الجيزة، 12345
لينكد إن: [www.reallygreatsite.com](http://www.reallygreatsite.com/)

الملخص المهني

محترفة في مجال التسويق أمتلك أكثر من 10 سنوات من الخبرة في تقديم استراتيجيات قائمة على البيانات لحملات متعددة القنوات.

الخبرة العملية

استراتيجية تسويق | ٢٠٣٣ حتى الآن
شركة فيوتشر للإعلان والتسويق الرقمي

- قُدتُ تطوير وتنفيذ استراتيجيات تسويقية أدت إلى زيادة الوعي بالعلامة التجارية بنسبة %45، وتحقيق نمو في الإيرادات بنسبة %38.

مديرة التسويق | 2033-2032
شركة كساب العالمية

- نفذتُ بنجاح حملات تسويقية أدت إلى زيادة توليد العملاء المحتملين بنسبة %30، وتعزيز معدلات التحويل بنسبة %20 خلال عام واحد.

مساعدة تسويق | 2032-2030
نورا لاشين لتصميمات الديكورات

- دعمتُ فريق التسويق في إجراء أبحاث حول اتجاهات الصناعة والمنافسين.
- ساعدتُ في إنشاء مواد تسويقية شملت منشورات على السوشيال ميديا ونشرات بريد إلكتروني.

التاريخ الأكاديمي

جامعة القاهرة | 2031-2028
ماجستير في التسويق

- امتياز مع مرتبة الشرف
- حائزة على جائزة أفضل أطروحة وبحث
- رئيسة جمعية التسويق

كلية التجارة | ٢٠٢٨-٢٠٢٤
بكالوريوس التجارة تخصص إدارة الأعمال

- قائمة الشرف لعدة فصول دراسية
- باحثة متميزة
- رئيسة تحرير مجلة الجامعة

الجوائز والشهادات

فائز مسابقة الحالة | 2027
جمعية تسويق رجال الأعمال

شهادة التسويق الرقمي | ٢٠٢٩
منظمة التسويق بالقاهرة الجديدة